Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Du wurdest nicht von mir hypnotisiert.
Du hattest schon so viele
Zuvor geschahen seltsame Dinge.
Logisch betrachtet,
Ich sollte nicht so schutzlos sein.
Warum wurde Shen Changfengs Großmutter in den Tod getrieben?
Sie ist nur eine alte Frau.
Ihr Tod
Ich sollte nicht dafür verantwortlich gemacht werden.
Ich habe sie lediglich um einen Gefallen gebeten.
Changfeng ist wirklich gegangen.
Ich glaube, was du gesagt hast.
Aber ich habe wirklich ein dringendes Anliegen bei ihm.
Bitte komm mit mir.
Wenn er mich meidet, ist das in Ordnung.
Aber er kann es nicht.
Er ignoriert seine eigene Großmutter, nicht wahr?
Wer bist du wirklich?
Verletze niemanden in diesem Dorf
nur für Ihren Enkel.
Ich werde hier auf dich warten.
Okay.
Ich gehe hinein und hole mir etwas.
Selbst wenn ich alles gebe, schaffe ich es nicht.
Ich setze mein Leben ein, um die Welt zu verändern.
Keine Reue.
Auch meine größten Bemühungen sind vergebens.
In dieser verrotteten Welt,
Wie kann es so einen Narren wie dich geben?
Sie stirbt leise, wie eine Ameise.
Xiulan.
Warum gerade du?
So sind die meisten Menschen.
Aber leider
nach so vielen Seven Stars Dreams
und die Auflösung so vieler sterbender Obsessionen,
Du verstehst es immer noch nicht.
Menschen
sind so schwach,
und was für ein ödes Dasein.
Du bist der Beste im Vortäuschen.
Schwach.
Die verbleibende Liebe im sterblichen Fleisch
kann Leben und Tod erschüttern wie das Leuchten eines Glühwürmchens.
Das ist es, was die Sieben-Sterne-Lampe zum Leuchten bringt.
Diese Liebesfragmente sammeln sich zum Licht.
Freude und Leid in sich tragend,
den Fluss des Vergessens erleuchten.
Siehst du es denn nicht?
Die Welt vor deinen Augen
Existiert aus diesem Grund.
Mein Fehler.
Warum so viel reden?
Du kannst nicht einmal
den Sieben-Sterne-Traum ansehen
Was weißt du schon?
Fuyi.
Man sollte die Dinge nicht so kompliziert machen.
Oder was?
Soll ich mich einfach hinlegen?
und dich mich töten lassen?
NEIN.
Weine nicht.
Nein, erschreck mich nicht.
NEIN.
Aufwachen.
Prinz.
Prinz, wo bist du?
He Fuyi, da ist jemand.
Prinz.
Er Fuyi.
Zhenhuan Biaoju.
Sie war damals die einzige Überlebende.
Vielleicht weiß sie etwas.
Wenn sie es wagt, den Befehl zu missachten,
Ob man einen Arm oder ein Bein verliert, spielt keine Rolle.
Solange sie sprechen kann.
Ja, Sir.
Ich werde das vom Palastpersonal erledigen lassen.
Das ist keine Kleinigkeit.
Falls etwas schiefgeht,
sogar du, Xiao Wu,
Ich werde keine Gnade zeigen.
Also,
Gehst du noch?
Baiyintu ist bereit, der Kaiserinwitwe zu dienen.
He Fuyi von Zhenhuan Biaoju,
von einem anderen anvertraut,
kam, um Liu Chunrus Leiche abzuholen.
Du bist es.
Ich habe dich wirklich gefunden.
Er Fuyi.
Er ist der Chefeskorte.
Du...
wirklich...
Also,
Der Fisch ist gar.
Logisch betrachtet,
dieses Gefühl
sollte ein Herzklopfen sein.
Rechts?
Das ist richtig.
Ein Hauch von Herzklopfen.
Weine nicht.
An diesem Tag
Ich lag allein im kalten Gras.
Ich hatte wirklich, wirklich Angst.
Ich wusste, dass ich im Begriff war zu sterben.
Aber in meinen Gedanken,
Nur ein einziger wilder Gedanke tauchte auf.
Ich hoffte, dass jemand bei mir übernachten würde.
Er Fuyi.
An diesem Tag hast du nicht nur mein Leben gerettet.
Du hast auch meine Obsession erfüllt.
Fuyi.
Du musst auf deine Sicherheit achten.
Das ist mittlerweile meine Obsession.
NEIN.
Und Qi.
Ich zähle auf dich.
NEIN.
Erschreck mich nicht.
Der Weg hat weder Anfang noch Ende.
Alles hat Leben und Tod.
Fuyi.
Dies ist das Schicksal der Sterblichen.
Aber du hast noch eine Chance.
mit mir gehen.
Himmel und Erde
so lange aushalten
und so lange dauern
weil sie nicht für sich selbst leben.
Damit sie lange leben können.
Das Gesetz des Himmels ist wie ich.
Mein Gesetz ist wie der Himmel.
Mein Schicksal liegt in meinen Händen.
nicht im Himmel.
Sieben Sterne steigen auf das Kind herab.
um seinen Körper zu schützen
Die Aura der Sieben Sterne sammelt sich zu einem einzigen
oberhalb des Scheitels
drei Fuß über dem Kopf
Wenn man Gutes tut
Der Stern leuchtet hell und groß
Wenn man Böses tut
Der Stern verblasst und schrumpft.
Gute Taten bringen Glück
Böse Taten bringen Unglück.
Wenn das Sternenlicht verblasst
der Körper
stirbt
Master
Ihre Kultivierung
ist noch lange nicht vollständig
Er Fuyi
Können Sie mich hören
Die sieben Sterne oben antworten mir.
Und Qi
Vom ersten Moment eurer Begegnung an
Du sagtest, sein Duft käme dir bekannt vor.
Das liegt daran, dass mein Blut in seinen Adern fließt.
Stimmt das?
Ja
Nun leuchten alle sieben Beidou der Sieben-Sterne-Lampe.
Das ist es, was der Meister suchte.
die wahre Kraft der Sieben-Sterne-Lampe
Und Qi
Du kannst Baiyintu wiederbeleben, richtig?
Ja
Solange er noch atmet
Ich kann ihn dazu bringen
genau wie ich es für dich getan habe
Aber
Diese Kraft ist nicht grenzenlos
Wenn ich ihn rette
Er Fuyi
Du hast nur noch zwei Jahre zu leben
Und Qi
Ich zähle auf dich.
Okay dann
Nicht bewegen
Ich kann dich nur zurückbringen
Deine Wunden werden langsam heilen
Was hast du gemacht
Logisch betrachtet
Das ist das beste Angebot!
Bist du verrückt
Ich würde dein Leben gegen meine zwölf Jahre eintauschen
Das ist doch kein Schnäppchen!
Hat der Arzt Ihnen nicht Bettruhe verordnet?
Ich muss meinem Vater und meiner Mutter schreiben.
um ihnen zu sagen, dass ich dich heirate
Was für einen Unsinn redest du da?
Wer redet Unsinn?
Ich habe nur noch zwölf Jahre zu leben
Und du
Ich habe nur noch zwei Jahre.
Wie könnten wir uns da nicht beeilen und das Wichtige erledigen?
Sammeln der Geisteraura schnell
ist das, was am meisten zählt
Ob es sich um lange Jahre handelt
oder flüchtige Momente
Ich möchte immer an deiner Seite bleiben.
Ob es sich um lange Jahre handelt
oder flüchtige Momente
Es hängt alles von mir ab, A Qi
Wer behauptet das Gegenteil?
Kleiner lebender Vorfahre
Prinz
Das Anwesen von Prinz Ning schickte jemanden
Sag mir
Prinz Ning lädt Sie morgen zu einem Bankett ein.
Was ist der Grund?
Wen interessiert schon, was er will?
Ich gehe jetzt
wird sicherlich die Aufmerksamkeit der Kaiserinwitwe auf sich ziehen.
Können wir nicht einfach nicht hingehen?
Ihr alle
Ich habe noch nicht all die leckeren Gerichte probiert.
Vorfahr
Diesmal müssen wir wirklich rennen.
Früher konnte ich meine Verletzung als Ausrede benutzen.
Nun haben sie jegliche Geduld verloren.
Ob es nun Prinz Ning oder die Kaiserinwitwe ist
Wir können es uns nicht leisten, jemanden zu beleidigen.
Wenn wir nicht rennen
Wir sind dem Untergang geweiht
Es sieht so aus, als sei mein Schicksal, immer auf der Flucht zu sein.
Ich werde von nun an auf dich zählen.
Prinz
Lasst uns zum Aufbruch bereitmachen.
Eskortleiter
Ich hatte es nicht so schnell erwartet.
Es gibt bereits einen neuen Seven Stars Dream
Ja
Das sieht nicht gut aus.
Wir müssen noch laufen
Was ist falsch?
Segenswünsche an die Kaiserinwitwe
Es ist der Traum der Kaiserinwitwe.